Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
=Flor iluminada pelas estrelas=
=Episódio 20=
O Sr. Xingchen não tem qualquer experiência
em gestão de empresas.
Nem todos estão convencidos de que ele
saltará de paraquedas.
Senhor Mo, está aqui.
Tem trabalhado muito ultimamente.
Por aqui, por favor.
Tudo bem.
Bom dia.
Estão todos aqui.
Senhor Xingchen,
falar sobre timing perfeito.
Ouvi dizer que está a planear reformas.
A empresa sempre operou com
um modelo tradicional.
Quer uma reforma assim que chega.
Se algo correr mal,
quem assumirá a responsabilidade?
Eu vou.
Senhor Xingchen,
acabou de assumir.
Talvez ainda não conheça toda a situação.
Por que razão não reconsidera isso?
Compreendo
as suas preocupações.
Mas os tempos estão a mudar.
Se a empresa não mudar,
em breve seremos eliminados pelo mercado.
Criando uma gama diversificada
de experiências para o consumidor
é a maior prioridade neste momento.
Como se não soubéssemos disso.
Malta,
acha que
ele percebe de gestão empresarial?
Isso é muito arriscado.
Toda a gente,
Na verdade, penso que
o plano do Sr. Xingchen é exequível.
Traz novas ideias e perspetivas.
A empresa
não deve permanecer inalterado por medo.
Acredito
que é disso que a empresa precisa.
Senhor Mo,
não foi sempre contra
as reformas repentinas?
Tenho fé na
visão e na capacidade do Sr. Xingchen.
- Se assim é, só nos resta seguir.
- Ótimo.
Não tenho escolha. Sim.
Tudo bem, então.
Que tal isto?
Pode ir primeiro para a sala de reuniões.
Vou falar com o Sr. Xingchen.
Muito bem, vamos lá.
- Vamos.
Conclua primeiro o projeto atual.
Mesmo que sejamos rivais no amor,
Obrigado pelo que disse agora.
Já que está de volta a Xinghan,
como secretário executivo,
Eu dar-lhe-ei total apoio.
Mas tenho uma dúvida.
Avançar.
Não se recusou sempre a
voltar para Xinghan?
Acho que
alguém quer que eu volte.
Senhor Pia?
Gu Liusu.
(Grupo Xinghan)
(Desta vez,
o foco não está no design)
(mas em materiais.)
(Lu: Digitalize o código QR para uma surpresa.)
(Reciclável e biodegradável.)
(Produção de baixo carbono.)
(Todos eles são certificados como ecológicos.)
(Alumínio de grau marítimo)
(é refinado a partir de
barcos de pesca descartados)
(e resíduos oceânicos.)
(Vidro do mar)
(é polido pelas marés)
(em fragmentos com textura de gema.)
(Combinando-os,)
(esta é a minha "Lágrimas do Mar Profundo".)
Acha que Xingchen herdou
o meu sentido de negócios?
Reformou o modelo de operação do shopping.
Atraiu muitos visitantes jovens.
Este miúdo tem muita habilidade.
Desde que ambos fizeram as pazes,
Notei que está muito mais feliz.
Está sempre a falar dele.
Se fosse um drama curto,
Não deveria estar a lutar com ele
por dinheiro ou algo assim?
O quê?
Não te dou dinheiro suficiente para gastar?
Tenho a certeza de que Xingchen é suficientemente capaz
para fazer o que ele quer.
Deixe-o ganhar dinheiro sozinho.
Ah, pois.
Ele está a lutar com Liusu de novo?
A minha melhor amiga tem estado
ocupada com o trabalho ultimamente.
Mas o seu filho está a ser muito infantil.
Não sei como falar com ele.
Só espero que consigam falar sobre isso.
Ajude-me a dizer algo simpático a Liusu.
Tudo bem.
Ajudei o seu filho a entregar
um colar ontem.
Tudo bem.
Vou para o trabalho.
Claro.
Espera.
Os seus óculos.
O jovem é o Sr. Lu Júnior,
e o mais velho é o Sr. Lu Sénior.
És sempre tão atenciosa, querida.
Tudo bem, já vou.
Volte cedo.
Eu esperarei por ti.
Claro.
(Segundo fontes da nossa estação,)
(desde 2000, o Grupo Xinghan embarcou)
(na sua segunda construção em grande escala
de edifícios comerciais.)
(No entanto, há suspeitas
de demolições forçadas ilegais)
(durante esta construção.)
(Dizem que alguém ficou ferido.)
(Empresa do mal!)
- Devolva-nos as nossas casas!
(Continuaremos a acompanhar esta história.)
senhor sol.
Vá preparar o chá primeiro.
O que aconteceu?
Houve um incidente
no estaleiro de obras.
Um residente
recusou-se a sair.
O encarregado tentou forçar a demolição
para cumprir o prazo,
e alguém se magoou.
Como pôde acontecer?
Sempre enfatizei a segurança em primeiro lugar
no local.
Olha o que fizeste.
O problema agora
é que a família do trabalhador
não vai deixar passar facilmente.
O que mais importa agora
é acalmá-los.
Onde está a família?
No hospital.
Venha comigo até ao local.
Precisamos de manter a multidão sob controlo.
Xingchen sabe?
Ainda não tive tempo de lhe contar.
Não lhe conte.
Compreendido.
Não se preocupe, Sr. Lu.
Nós cuidaremos disso.
Se este não for tratado adequadamente,
isso prejudicará a reputação da empresa.
O que mais temo é
que afete Xingchen.
Você ama mesmo o Sr. Xingchen.
Ele é o meu único filho.
Quem mais
eu amaria?
Estamos quase a chegar.
Vou dar uma vista de olhos primeiro.
Por favor, aguarde
no carro.
Tudo bem.
senhor sol.
O que aconteceu?
senhor Lu,
lembra-se de hoje?
O seu pai é Lu Jianhua.
Vou levar-te a vê-lo, ok?
Afinal, ele não é da nossa família.
Como poderia entregar o trabalho da minha vida
para um estranho?
Pedi-lhe que cuidasse do meu filho.
É assim que se faz?
Lamento.
Disse que cuidaria de Gu Liusu.
É a isso que chama
cuidar dela?
(Não é Gu Nian?)
Gu Nian é Liusu.
A Liusu é minha namorada agora.
Não lhe vou dar mais hipóteses.
Se sairmos num dia de encontro,
ele pode ter uma ideia errada.
O seu ADN não corresponde.
Então não é o pai biológico dele.
Mãe!
(Grain Buds. Aniversário da morte da mãe)
(Mãe,)
(disseste que o Lu Jianhua é o meu pai.)
(Mas ele não me reconhece.)
(Tang Baozhu)
(Tudo o que ele sabe é ter-me)
(Noiva de Lu Jianhu, do Grupo Xinghan)
(limpa a sujidade do seu filho inútil.)
(Lu Jianhua: De Zero a Um,)
(Ele nunca está)
(De volta ao zero)
(levou-me a sério.)
(Gu Liusu, CEO da GL)
(Eu queria que ele ficasse comigo
mais um pouco.)
(Esqueça. Vou deixá-lo
ficar consigo.)
Tu és o meu pai!
Se não posso ter isso,
então ele também não pode.
Olá, aqui é a ambulância?
Alguém foi atropelado por um automóvel.
Por favor, venha depressa.
=Flor iluminada pelas estrelas=
???Mas eu não posso escapar???
???As memórias de ti???
???Quanto mais tento esquecer???
???Quanto mais volta para mim???
???Dois corações que antes estavam apaixonados
colidem e despedaçam-se???
???Como me posso recompor????
???Engraçado, não é????
???Só depois de te perder
é que vi que o teu amor valia a pena ser mantido???
???Odeio-me por não ser corajosa,
por não tentar???
???Por te deixar escapar
no meio da multidão com as minhas próprias mãos???
???Acho que nos conhecemos na altura errada???
???O que resta do nosso amor
não passa de cinzas???
???Olha para nós???
???Como dois planetas
que nunca se deveriam encontrar???
???A colidir pelo céu???
???Na altura errada,
encontrei quem mais amava???
???Isto ainda conta como sorte????
???Olha para nós???
???Como dois planetas
que nunca se deveriam encontrar???
???A colidir pelo céu???
???Talvez nunca tenhamos sido feitos um para o outro???